# Общее описание системы
Данный продукт создан рабочей-группой Ban-Tinker в рамках изучения дисциплины «Технологии программирования»
## Цель создания
Цель создания чат-сервера, чат-бота это:
- опыта работы в каманде;
- умения планирования работы;
- постановка задач на тикуший спринт.
- изучение JIRA и GIT
- повышение навыков в программировании;

## Назначение
Чат позволяет участникам сервера обмениваться сообщениями;
Использование чат-бота помогает экономить время для работы с пользователями путём автоматизации процесса решения часто возникающих вопросов.

## Общее описание реализации
Чат-сервер и Чат-бот написаны на языке C#

Функции выпоняемые системой:
- Общение
- Умение распозновать простейшие команды(запросы) пользователей
- умение отвечать на простейшие запросы пользователей.

## Команды системы и их назначение:

setname|(вписать ник)----- написать другой никнейм на выбор (нельзя использовать специальные знаки, можно использовать только буквы и цифры)

#ban_tinkera --- дать пользователю права Администратора, поменяется приписка перед именем с user на admin. Админ может менять никнейм и сохранит администрирование.

#kick|(вписать ник для кика)--- выкинуть персонажа с сервера, доступна только администратору.

"(вписать ник, пробел, и написать сообщение) --- написать личное сообщение, которому отправляется сообщение. Можно так же выбрать человека которому нужно отправить сообщение в списке участников, затем нажать ПКМ, и выбрать "личное сообщение", так же тут можно выбрать "отправить файл" откроется проводник, в котором нужно выбрать файл для передачи.

Как взаимодействовать с ГАБЭНОМ (ботом)

techies -- слово триггер, бот отвечает всегда

gaben kak dela (габэн как дела) -- отвечает о состоянии дел самого бота.

gaben what is happening (габэн что происходит) -- отвечает о состоянии дел в мире на 21.1.2021

gaben kogda skidki (габэн когда скидки) - бот отвечает о ближайших скидках в стим или нет

gaben i need film advice (габэн посоветуй фильм) - бот советует одни из лучших произведений мирового кинематографа

gaben i wanna shoot myself (габэн хочу сыграть в рулетку) - сыграть в русскую рулетку среди всех пользователей.

gaben how's the weather ( габэн как погодка) -- рассказывает о состоянии погоды, но это не точно

Cыграть с Габэном в игру "угадай число"

gaben guess --- начинает игру в Габэном, он загадывает число, которое нужно угадать.

gaben my number is=(число) ---- Габэн отвечает (my number is bigger) мое число больше, или (my number is smaller) мое число меньше. Игра только на Пока что (21.01.2021) только на английском.

Когда вы угадаете число Габэн напишет (u are right).

С Габэном можно общаться между ответами про числа. (как дела и т.д)
